Abi hâlâ savaşmak mı istiyor?
Johan'ın destesindeki Kristal Canavarlar tükendi.
Eğer bir sonraki saldırı başarılı olursa,
Johan, öleceksin.
Ama artık beni hiç kimse durduramaz!
Evrim Patlaması!
Kaiser!
Nihai Ejderha Savaşı!
Cyber End vs. Karanlık Gökkuşağı
Sana neden Cehennem Kaiser dediklerini şimdi anlıyorum...
Bu çok yakındı.
Ne yazık ki bu kartı aktif ettim.
Sahamdaki bir kristali mezara göndererek,
Gökkuşağı Yolu, bir canavarının saldırısını iptal etmemi sağlıyor,
ve destemden belirli bir kartı elime ekliyor.
İşte bu yüzden son rakibim olarak seni seçtim.
Sana teşekkür etmeme izin ver, Cehennem Kaiser Ryo.
Şimdi her şey yerli yerinde...
O gülümseme... Kazandığını düşünüyor.
Johan tam olarak eline ne ekledi?
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Yedi Gelişmiş Kristal Canavar'ın tamamına sahip olduğumda,
sahamda veya mezarlığımda,
Karanlık Gökkuşağı Ejderhası'nı Özel Çağırabilirim!
Bu, Kristal Canavarlar'ın nihai formu mu?
4000 saldırı puanı! Eğer Abi buna doğrudan maruz kalırsa...
Tüm canavarların fiziksel olarak ortaya çıktığı bu dünyada,
Kaiser'ın vücudu böyle bir darbeye dayanamaz!
Kaiser kendini öldürmeye mi çalışıyor?
Savaş!
Cyber Bariyer Ejderha'ya, Karanlık Gökkuşağı Ejderhası ile saldırıyorum!
Cyber Bariyer Ejderha saldırı pozisyonundayken,
rakibin bir saldırısını, turda bir kez iptal edebilir!
Evet...
Kurtuldu.
Hayır...
Saha Büyüsü Gelişmiş Karanlık'ın efektini aktif ediyorum.
Karanlık Gökkuşağı Ejderhası saldırdığında,
rakibin efektini iptal eder.
Ne?
Cyber Barrier Dragon'ın etkisini iptal ediyorum.
Gökkuşağı Yansıması!
Kaiser!
Ağabey!
Oh, hayır!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Dayan kalbim!
Şu an önümde duran...
Yeneceğim son canavar olmaya layık bir yaratık.
Kaiser...
Çek!
İki Cyber Dragon'u feda ediyorum
Quick-Play Spell Photon Generator Unit'i aktive etmek için!
Bu etki bana saldırı pozisyonunda
Cyber Laser Dragon'ı Özel Çağırma imkanı veriyor!
Cyber Laser Dragon'ın etkisi
2400'den fazla saldırı veya savunma puanı olan
bir canavarı yok etmemi sağlıyor.
Ne? Rainbow Dark Dragon'ın saldırı puanı 4000!
Foton İmhası!
Bir Crystal Beast'i
Spell ve Trap Bölgemden mezara göndererek,
Rainbow Dark Dragon'ın yok edilmesini iptal edebilirim.
Ne?
Amethyst Cat'i mezara göndererek yok edilmeyi iptal ediyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Çek!
Savaş!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Continuous Trap Cybernetic Hidden Technology!
Sahamdaki bir Cyber Makine-Tipi Canavarı
mezara göndererek,
saldıran canavarlarından birini yok edip Savaş Fazını sonlandırıyorum.
Cyber Laser Dragon'ı mezara göndererek
Rainbow Dark Dragon'ı yok ediyorum.
Düşmanı yenmek için kendi canavarlarını feda ediyor.
Bir karşı strateji mi?
Ağabey!
Rainbow Dark Dragon'ı geri getirecek...
Hayır, yanılıyorsun. Kaiser, Johan'ı köşeye sıkıştırdı.
Kaiser'in ölmeye hazır olduğunu düşünmüştüm.
ve geçmek için bir yer arıyordum.
Ama burası olmayabilir.
Rainbow Dark Dragon'ın canavar etkisi!
Yok oluşunu engellemek için
Sapphire Pegasus'u mezara gönderiyorum!
Gerçekten inatçısın.
Ama yaptığın hiçbir şey işe yaramayacak.
Öyle mi?
Ne?
Sahanda hiç kristal kalmadı...
Rainbow Dark'ın dirilme etkisini
artık kullanamazsın.
Kahretsin, stratejin bu muydu?
Ama elinde canavar, büyü, tuzak
veya kart kalmadı.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Yine de çaresizce çırpınıyorsun!
Doğru.
Kalp atışlarım çok yakında duracak...
Ne?
Yani, mücadelemin bir geleceği yok.
Şu ana kadar tek anlam
bulduğum şey zaferdi.
Ama şimdi, o takıntıdan
kendimi kurtardım.
Hell Kaiser oldum ve
cehennemde dolaştım.
Ve şimdi, sonunda, ne zaferin sevincini
ne de yenilgi korkusunu hissediyorum...
Sadece bu anın parlamasını istiyorum.
Ve bunu başardım.
Delirdin mi sen?
O zaman perdeyi indirmeme izin ver.
Sıramı bitiriyorum!
Böyle düşünmüştüm... Bu, ölmeye hazır
bir adamın yüzü değil.
Kaiser...
Benim sıram!
Çek!
Cyber Valley'i çağırıyorum!
Saldırı gücü 0 olan bir canavar mı?
Ne düşünüyorsun?
Düellon bitti mi şimdiden?
Cyber Valley'in canavar etkisi için
üç seçenekten birini seçebilirim.
İkinci efekti seçiyorum!
Cyber Valley ve Cybernetic Hidden Technology'yi
oyun dışı bırakarak,
destemden iki kart çekebilirim!
Overload Fusion büyü kartımı aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki üç Siber Ejderhayı,
Siber Bariyer ve Siber Lazer Ejderhası'nı kovuyorum!
Füzyon Çağırıyorum: Chimeratech Kale Ejderhası!
Daha ölmedim. Savaş.
Aklını mı kaybettin?
0 saldırı puanlı bir canavarla mı?
Chimeratech Kale Ejderhası saldırdığında,
hasar hesaplaması yapılmaz.
Yani, hiçbir canavar yok edilmez.
Ancak onun canavar etkisi,
saldırdığımda sana 400 hasar vermemi sağlar.
Ne?
Ve sadece bu da değil.
Chimeratech Kale,
onu çağırmak için kullandığım canavar kadar saldırabilir.
Gökkuşağı Karanlık Ejderha'ya saldırıyorum!
Evrim Topçusu, atış 1!
Evrim Topçusu, atış 2!
Atış 3!
Atış 4!
Hayır... Bu olamaz!
Bitir bunu...
Evrim Topçusu, atış 5!
Kaiser... Johan!
Tatmin oldun mu?
Elimden bir kart attım,
tuzak kartım Gökkuşağı Yaşamı'nı aktive etmek için.
Bu kart,
bu tur aktifleştirilmeden önce bana verilen tüm hasarı engeller
ve verilen hasar kadar can puanı kazanmamı sağlar.
Hell Kaiser Ryo, senin parıltın söndü.
Defol, bu düello ile birlikte!
Elimdeki son kartı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ağabey, şimdi anlıyorum.
Savaşa olan bağlılığını...
Lütfen, yeter artık!
Daha fazla savaşmak zorunda değilsin!
Ölmeyeceğim...
Bu anın parıltısını hissettikçe,
ölümün karanlığına sessizce gitmeyeceğim.
Bu an sonsuza dek sürecek!
Anlıyorum!
Ben... Bundan nefret ediyorum, abi.
Abi...
Ağlama!
Kaiser ölmek için savaşmıyor.
Tam tersi.
O yaşamak için o kadar çaresiz ki,
hayatını tüketiyor,
geriye ölümsüz bir kanıt bırakmaya çalışıyor!
Pekala... Eğer bu an sonsuzsa,
o zaman sana sonsuz işkenceyi tattıracağım.
Çek!
Savaş!
Gökkuşağı Yansıması!
Hızlı Oyun Büyüsü! Boyut Patlaması!
Aktive etmek için bir Füzyon Canavarı desteme geri döndürüyorum!
İkimiz de sürgün edilen tüm canavarları özel çağırıyoruz.
Ne?
Ve Cyber Valley'nin ilk efektini aktive ediyorum!
Cyber Valley'yi bir kez daha sürgün ediyorum,
destemden bir kart çekmek için,
ve Savaş Fazını sonlandırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Çok inatçı. Saygımı kazandı.
Hell Kaiser'dan beklenir.
Ama sınırına ulaştıktan sonra,
daha ne kadar gidebilirsin?
Artık bunu izleyemem!
Bu gidişle, Kaiser'ın bedeni...
Bitti mi?
Olamaz!
Hayır.
Henüz bitmedi.
Hayatını bir kez daha parlatacak bir kartı var.
Çek!
Büyü kartım Power Bond'u aktive ediyorum!
Power Bond?
Cyber End Dragon'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Büyü kartım Power Bond'u aktive ediyorum!
Cyber End Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Abi!
Üç Siber Ejderimi mezara gönderiyorum,
Siber Son Ejder'i çağırmak için!
Güç Bağı, Özel Çağrılan canavarın
saldırı gücünü ikiye katlar.
İnanılmaz.
Kaiser gerçekten harika...
Mükemmellik!
Ama aynı zamanda, bu benim sınırım.
Bir bakıma mükemmellik, kişinin sınırlarına ulaştığı anlamına gelir.
Judai Yuki, senin sınırsız potansiyelin var!
Tuzak kartım Son Füzyon'u aktive ediyorum!
Bu kart, savaştaki her iki canavarın
birleşik saldırı gücünü almamızı sağlar!
Hadi, Kaiser!
Göster kendini!
Kaiser... Gerçekten muhteşemsin!
8000 saldırı gücü mü?!
Son düellom...
Johan, seni de yanımda götürmek niyetinde değilim...
Bu boyuttan benimle ayrılması gereken tek kişi,
seni ele geçiren kötü bilinç.
Johan'ı ele geçiren şey,
savaş ilan ettiğimde benimle öleceksin!
Johan'ın yanından çekil!
Bu iyi...
Eğer Johan'ı ele geçiren yaratık ondan ayrılırsa,
benim ölümüm düelloyu Johan'ın zaferiyle bitirecek.
Johan'ı ele geçiren şey mi? Yubel?
Kaiser, son gücünü kullanarak Yubel'i Johan'dan koparıyor,
ve kendi ölümünü düelloyu bitirmek için kullanıyor.
Hayır, olamaz...
Bu işe yaramayacak.
Hadi, bu çocuğu benimle öldür, eğer yapabilirsen.
Hell Kaiser'i hafife alma! Savaş!
Tuzak kartım Karşı Mücevher'i aktive ediyorum!
Mezardaki Kristal Canavar kartlarımdan,
mümkün olduğunca çoğunu Büyü ve Tuzak Bölgelerime yerleştiriyorum.
Karanlık Gökkuşağı Ejderi'nin canavar efektini aktive ediyorum.
Alanımdaki tüm Kristal Canavarları
mezara gönderiyorum.
Mezarlığa gönderdiğim her kristal için,
Rainbow Dark Dragon'ın saldırı gücü 1000 artar!
Mamma mia...
Oh, hayır!
Kaiser!
Sorun ne?
Rainbow Dark Dragon saldırısını sana yöneltecek.
Böylece istediğin gibi sonsuz acıyı tadacaksın!
Şimdi, tereddüt etme...
Seni cehenneme göndermeye yardım edeceğim.
Yardımına ihtiyacım yok...
Anında Oyun Büyüsü Cybernetic Zone'u aktif ediyorum!
Cyber End Dragon'ı banlıyorum!
Ne?
Savaşı kendin mi bitirmek istiyorsun?
16.000 saldırı gücüne sahip bir Cyber End Dragon mı?!
Vay canına.
Muhteşem... Kaiser, son gücünü kullanarak
bize nihai parıltıyı gösterdi!
Power Bond...
İnanç duyduğum nihai füzyon kartı...
Güçlü kartlar risklerle gelir.
Power Bond'ı aktif eden kişi,
Özel Çağrılan canavarın orijinal saldırı gücü kadar
hasar alır...
Düello bitti. Ben kazandım.
Kaiser!
Ağabey!
Bekle, Johan!
Hayır... Yubel!
N-Neden... Neden böyle...
Beni bu kadar güç kullanmaya zorlayan biri için...
Şimdilik tatmini erteleyeceğim.
Yubel!
Judai, yukarıda bekliyor olacağım.
Bekle!
Judai...
Kaiser...
Bu, yalnızca güç için düello yapanların
karşılaşacağı nihai sondur.
Anlık bir sevinç.
Cehennemi yaşadıktan sonra vardığım
sonuç bu.
İstersen gül...
Bu kadar saçma şeyler söyleme!
Senin verdiğin gibi bir düelloya
kimse gülemez!
Kaiser...
Ben... Kendimden utanıyorum!
Kendi gücümden korkup
kaçtığım için kendimi affedemiyorum.
Kaiser, dayan!
Judai, senin ona gösterdiğin gibi
parlayacak.
Aynı şekilde bitmesine izin verme.
Kaiser!
Senden daha parlak parlayacağım,
ve bir mucize yaratacağım.
Evet, kaybolanların isteyeceği şey
kesinlikle bu olurdu...
Kaiser!
Judai, artık bir çocuk değilsin...
Ağabey!
Ağabey...
Kaiser, senin parıltın boşa gitmeyecek.
Johan'ı Yubel'den geri alacağım!
Nereye gidiyorsun, Judai?
Yubel'i görmeye gidiyorum.
Seninle geleceğim.
Senin savaşının... hayır,
herkesin savaşının hikayesini
anlatacak kişi olarak.
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Şeytanların Çarpışması! Hayaletler Exodia'ya Karşı.
Yubel'in kalesi bulutların üzerinde yükseliyor.
İçinde kim bekliyor? Yubel mi, Amon mu?